*1

Impulsivit„t, Entschlossenheit, Energie und unermdliche Aktivit„t.

Kraft, Bodenst„ndigkeit, Vorliebe fr Besitz und gutes Leben.

Intelligenz, Ideenreichtum, rhetorische Begabungen.

Leidenschaftlich und romantisch, dabei aber unbest„ndig.

Wille, Energie und Wrde, aber gelegentlich abrupt und anmaáend.

Analytischer Verstand, praktisch orientiert, systematische Planung.

Verst„ndnis, Gerechtigkeitssinn, diszipliniert und charmant.

Energie, Entschlossenheit, Willenskraft und intensive Gefhle.

Optimismus, Aufgeschlossenheit und Freundlichkeit, Egoismus.

Beharrlichkeit, Disziplin, arbeitsam, ernsthaft und melancholisch.

Originalit„t, Unabh„ngigkeit, Humor und Ideenreichtum.

Anpassungsf„higkeit, Mitgefhl, Intuition und musisches Talent.

*2

Energie, Impulsivit„t, gelegentlich Unberlegtheit.

Praktische Veranlagung, Gesch„ftstchtigkeit, Hang zum Luxus.

Praktischer Verstand und originelle Ideen.

Sprsinn und Gefhl, Neigung zur Anlage 'eiserner Reserven'.

Erfolg und Einfluá, Absicherungsbedrfnis fr Heim und Familie.

Organisationstalent, Pedanterie und Hang zur Kleinlichkeit.

Guter Umgang mit Geld, schwankend zwischen Luxus und Bescheidenheit.

Talent, aus vielem Geld zu machen, aber kein Sinn fr Sparsamkeit.

Vom Glck begnstigt, es sind immer ausreichend Mittel vorhanden.

Bescheidenheit, Ehrgeiz und Verantwortungsbewuátsein.

Originalit„t und stark technische Orientierung.

Groázgigkeit, aber wenig Ehrgeiz und praktische Orientierung.

*3

Sch”pferischer Intellekt, Hang zu Aggressivit„t und Rechthaberei.

Bed„chtigkeit, Orientierung an Besitz und / oder Kunst.

Intelligent, redegewandt, diskussionsfreudig, aber sprunghaft.

Frsorglichkeit, aber dabei Tendenz zur Launenhaftigkeit.

Sch”pferisches Denken in weitr„umigen, dramatischen Begriffen.

Klare Ausdrucksweise, praktisches Denken und kritikfreudig.

Freundlichkeit, Gerechtigkeit, gepflegte Ausdrucksweise.

Energisches Vorgehen, Findigkeit, durchdachte Formulierungen.

Groázgigkeit, soziales Verhalten, philosophische Ausdrucksweise.

Vorsicht, kurze und pr„gnante Ausdrucksweise, weist gerne zurecht.

Menschlichkeit, unorthodox, fortschrittlich, spontane Einf„lle.

Gefhlsbetontes Denken, zurckgezogen und geheimnisvoll.

*4

Emotionen und Angriffslust, Vorliebe fr technische Ger„te.

Hang zur gediegenen, pers”nlichen Note, sachliche Frsorglichkeit.

Ungebundenheit, Hang zum Wohnsitzwechsel, Kommunikationsfreude.

H„uslichkeit, Aktivit„t, Familiensinn.

Gastfreundlichkeit, Repr„sentationsfreudigkeit.

Hilfsbereitschaft, Anspruchsdenken, Kritikfreudigkeit.

Sinn fr Sch”nheit, Kultiviertheit und Harmonie.

Beschtzerinstinkt, Aktivit„t und Tendenz zur Brummigkeit.

Groázgigkeit, Ordnungssinn, Vorliebe fr Ger„umigkeit.

Disziplin, Ordnungsdrang, Organisation und Arbeitseifer.

Hang zum Ungew”hnlichen und Exotischen.

Sinn fr Ruhe und Zurckgezogenheit in bescheidene Verh„ltnisse.

*5

Energie, Leidenschaft und Draufg„ngertum, Sportbegeisterung.

Sinnlichkeit, Romantik und Best„ndigkeit, Hang zum Genieáen.

Intellekt geht vor Leidenschaft, kritische Einstellung.

Emotionen, Sentimentalit„t, Frsorglichkeit, Tendenz zur šppigkeit.

Feuer und Energie, Liebe zu Kindern und sportlichem Wettkampf.

Perfektionismus und Organisationsdrang, Kritikfreudigkeit.

sthetik und Kultiviertheit, Liebe zur Musik, knstlerisches Talent.

Sinnlichkeit, Besorgtheit, Emotionalit„t und Eifersucht.

Sch”pferisches Talent, Leidenschaftlichkeit, Aktivit„t und Groázgigkeit.

Trotz „uáerlicher Khle und Prderie intensives Sexualbedrfnis.

Hang zu aufregenden und ungew”hnlichen Liebespartnern.

Zurckgezogenheit, Sentimentalit„t und Selbstlosigkeit.

*6

Energie und Einfallsreichtum bei schwierigen Aufgaben, Fhrernatur.

Praktische Veranlagung, robust, Tendenz zur Bequemlichkeit.

Wendigkeit, Organisationstalent und Geschick.

Gefhlsabh„ngigkeit, Hang zu famil„rer Arbeitsatmosph„re.

Tendenz zu autorit„rem Verhalten, Suche nach Anerkennung.

Sorgfalt und Genauigkeit, aber mangelndes Durchhalteverm”gen.

Gerechtigkeitssinn, Erfolg, Vorliebe fr harmonische Teamarbeit.

Emotionale Abh„ngigkeit von der M”glichkeit, eigene Ideen umzusetzen.

Selbstlosigkeit, Hilfsbereitschaft, Freiheitsbedrfnis.

Ernsthaftigkeit, F„higkeit zu harter und planm„áiger Arbeit.

Teamgeist, Originalit„t, technische Versiertheit.

Verst„ndnis, Probleme durch Selbstbersch„tzung.

*7

F„higkeit, Leistungen zu provozieren.

Anziehungskraft fr reiche Partner, nicht ganz uneigenntzig.

Scharfsinn und Intelligenz, offen fr neue Erlebnisse.

Starke, emotionale Partnerbindung.

Freiheitsdrang, Anziehungskraft fr starke und gutgestellte Partner.

Anziehungskraft fr tchtige und hart arbeitende Partner.

Vorliebe fr ausgeglichene Partner, Hang zu undurchdachten Handlungen.

Orientierung an Macht und Reichtum, Vorsicht vor Eifersucht.

Ethische Orientierung, glckliche Hand bei der Partnerwahl.

Vorsicht und Zurckhaltung, deshalb meist erst sp„te Ehe.

Unabh„ngigkeit, Wohlwollen, Mittelpunkt in der Partnerschaft.

Tendenz zu Partnern mit lockerer Lebenseinstellung.

*8

Gefahr von Unstimmigkeiten und Rechtsstreitigkeiten.

Keine Anzeichen fr Komplikationen, Hang zu unn”tigem Zierrat.

Einfallsreichtum, Interesse an Ereignissen in Verbindung mit dem Tod.

Umsichtig und gefhlsbetont.

Groámut, gute Aussichten auf ein langes Leben.

Praktische Ideen, Wachsamkeit, neigt zu ngstlichkeit.

Aussicht auf Profite aus Verm„chtnissen oder Versicherungen.

Neigung zu Schwierigkeiten und Konflikten.

Aktivit„ten im juristischen Bereich, Chancen auf eine Erbschaft.

Harte Erarbeitung gerechter Anteile.

Interesse an geistigen Aspekten, tiefe innere Gefhle.

Lebensfreude, wenig Glck mit Erbschaften.

*9

Energischer Einsatz fr pers”nliche Ideale.

Gerechtigkeitssinn, praktische Veranlagung, realit„tsbezogen.

Pragmatische und logische Sichtweise, diskussionsfreudig.

Traditionelle und gefhlsbetonte Denkweise, Vorliebe fr Schiffsreisen.

Zielstrebigkeit, Vorliebe fr Reisen in ferne L„nder.

Identifikation mit logischen Strukturen und praktischer Anwendbarkeit.

Harmoniebedrfnis, Vorliebe fr Vergngungsreisen und ferne L„nder.

Starkes Engagement, Bereitschaft zu Streitgespr„chen.

Wissensdurst, hingebungsvoller Glaube, spontane Reiselust.

Traditionsgebunden, konservative und materiell orientierte Einstellung.

Fortschrittliches und unabh„ngiges Denken, starkes Interesse am Ungew”hnlichen.

Inspiration, Neigung zur Mystik, Vorliebe fr Seereisen.

*10

Arbeitseifer und Energie, Impulsivit„t und Verletzbarkeit.

Streben nach hohem Lebensstandard, Reichtum und Bekanntheit.

Ideenreichtum, Intellekt und praktisches Geschick.

Enge Verknpfung von Stellung und Familie, empfindlich.

Autorit„t, Ehrgeiz und Durchsetzungskraft.

Umsicht, Organisationstalent, tchtig und kritikfreudig.

Charme und Geschick im Umgang mit wichtigen Personen, Sinn fr Ethik.

Wille zum Aufbegehren und zur Ver„nderung, zur Revolution.

Groámut und Voraussicht, aber Mangel an praktischem Geschick.

Ehrgeiz und Eroberungswille, aber auch Ungeduld.

Vorliebe fr gemeinschaftliche Unternehmungen und fr ungew”hnliche Kontakte.

Hang zur Vertr„umtheit und Mangel an Realismus.

*11

Organisationsfreude, st„ndig auf der Suche nach neuen Kontakten.

Anziehungskraft auf ausgeglichene und wohlhabende Partner.

Neigung zu abwechslungreichen und intellektuellen Kontakten.

Neigung zu famili„rer Einbindung von Freunden und Gruppen.

Neigung zu einfluáreichen und sch”pferischen Partnerschaften.

Einsatzbereitschaft, Vorliebe zu Kontakten aus dem Arbeitsumfeld.

Neigung zu knstlerischen und wohlhabenden Partnerschaften.

Anziehungskraft fr dynamische, aktive und m„chtige Kontakte.

Optimismus und Ansporn aus zahlreichen Kontakten und Mitgliedschaften.

Neigt zu konservativen, angesehenen und best„ndigen Kontakten.

F„higkeit, leicht Kontakte zu knpfen, aber starker Individualismus.

Groázgigkeit, jedoch ist Vorsicht bei der Wahl der Kontakte geboten.

*12

Impulsivit„t, Dickk”pfigkeit, Heimlichtuerei bei neuen Unternehmungen.

Gefahren durch unterbewuáte materielle Bestrebungen.

Ans„tze, innere Gefhlsprobleme ”ffentlich zu diskutieren.

Private Rckzugsm”glichkeiten sollen eigene Verletzlichkeit verbergen.

Enorme innere Kraftreserven. Vorsicht vor bertriebenem Stolz und Egoismus!

Neigung, belanglose Dinge zu wichtig zu nehmen.

Liebt abgeschiedene, sch”ne Orte. Verborgener Hang zum Luxus.

Begabung, verborgene Werte zu erkennen. Gefahr aus heimlichen Aff„ren.

Philosophische Orientierung, Neigung zu unrealistischen Pl„nen.

Verborgene Kraft durch Disziplin und Arbeit hinter den Kulissen.

Verlangen nach Mitleid und Untersttzung.

Verbundenheit zur gesamten Menschheit, aber ein st„ndiges Gefhl der Einsamkeit.

